la feria municipal requiere de un control y lo ha contratado a usted para ejecutar el desarrollo del sistema.el representante de la feria a indicado una serie de elementos a tener en cuenta: la feria se realiza el 1 al 10 de junio
y estara abierta de 8 de la mañana a 10 de la noche.
El espacio para los stands estan dimensionado en un lote tipo rectangular de 200 metros por 300 en la ferian se tendran 5 tipos de productos alimentos, bebidas, ropa, utensilios deportivos,farmacia.
van a ejecutar 120 puestos repartidos entre los tipos ya descritos.
Que se requiere controlar cuantos establecimientos por cada tipo hay.
El total de personas que ingresan ala feria.
El total de personas que se registran en cada establecimiento.
El total de ventas de cada establecimiento.
El total de valor de venta de cada establecimiento.
Cual fue el establecimiento que  mas venta tubo y cual menos.
Valor total vendido por tipo.
